Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Mock expires in 1 day
ja: モックは1日後に期限切れになります
ko: 모의가 1일 후 만료됩니다.
zh_cn: 模拟将在1天后过期
zh_tw: 模擬將在 1 天內過期

source: Mock expires in 7 days
ja: モックは7日後に期限切れになります
ko: 모의가 7일 후 만료됩니다.
zh_cn: 模拟将在7天后过期
zh_tw: 模擬將在 7 天內過期

source: Mock gate reason for blocking entire NSFW channels
ja: NSFWチャンネル全体をブロックするモックゲートの理由
ko: 전체 NSFW 채널 차단 모의 게이트 이유
zh_cn: 模拟阻止整个 NSFW 频道的门禁原因
zh_tw: 封鎖整個 NSFW 頻道的模擬門檻原因

source: Mock geo block overlay
ko: 모의 지리적 차단 오버레이
zh_cn: 模拟地理屏蔽覆盖
zh_tw: 模擬地理區塊覆蓋

source: Mock Gift Inventory
ja: モックギフトインベントリ
ko: 모의 선물 인벤토리
zh_cn: 模拟礼物库存
zh_tw: 模擬禮物庫存

source: Mock NSFW Channel Gate Reason
ja: NSFWチャンネルモックゲートの理由
ko: NSFW 채널 게이트 이유(모의)
zh_cn: 模拟 NSFW 频道门禁原因
zh_tw: 模擬 NSFW 頻道門檻原因

source: Mock NSFW Media Gate Reason
ja: NSFWメディアモックゲートの理由
ko: NSFW 미디어 게이트 이유(모의)
zh_cn: 模拟 NSFW 媒体门禁原因
zh_tw: 模擬 NSFW 媒體門檻原因

source: Mock user avatars in various sizes and all status permutations.
ja: 様々なサイズとすべてのステータス順列でユーザーアバターをモックします。
ko: 다양한 크기와 모든 상태 조합의 모의 사용자 아바타입니다.
zh_cn: 模拟各种尺寸和所有状态排列的用户头像。
zh_tw: 模擬各種尺寸與所有狀態組合的使用者大頭貼。

source: Mock Variant
ja: モックバリアント
ko: 모의 버전
zh_cn: 模拟变体
zh_tw: 模擬變體

source: Mock Verification Barrier
ja: モック検証バリア
ko: 모의 검증 장벽
zh_cn: 模拟验证屏障
zh_tw: 模擬驗證障礙

source: mocking
ko: 모의하기
zh_cn: 模拟中
zh_tw: 模擬中

source: Mocking
ja: モッキング
ko: 모의 중
zh_cn: 模拟中
zh_tw: 模擬中

source: modal
ko: 모달
zh_cn: 模态
zh_tw: 模式視窗

source: Mode A
ja: モードA
ko: 모드 A
zh_cn: 模式 A
zh_tw: 模式 A

source: Mode B
ja: モードB
ko: 모드 B
zh_cn: 模式 B
zh_tw: 模式 B

source: Mode C
ja: モードC
ko: 모드 C
zh_cn: 模式 C
zh_tw: 模式 C

source: Moderation
ja: モデレーション
ko: 관리
zh_cn: 审核
zh_tw: 管理

source: Monospace font family
ja: 等幅フォントファミリー
ko: 고정폭 글꼴 집합
zh_cn: 等宽字体家族
zh_tw: 等寬字型

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

source: Monthly {monthlyPrice}
ja: 月額 {monthlyPrice}
ko: 월 {monthlyPrice}
zh_cn: 每月 {monthlyPrice}
zh_tw: 每月 {monthlyPrice}

source: More
ja: もっと見る
ko: 더보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

source: More Actions
ja: その他のアクション
ko: 추가 작업
zh_cn: 更多操作
zh_tw: 更多操作

source: More emoji slots
ja: 絵文字スロットを増やす
ko: 추가 이모지 슬롯
zh_cn: 更多表情槽位
zh_tw: 更多表情符號格

source: More options
ja: その他のオプション
ko: 추가 옵션
zh_cn: 更多选项
zh_tw: 更多選項

source: More Options
ja: その他のオプション
ko: 더 많은 옵션
zh_cn: 更多选项
zh_tw: 更多選項

source: More sticker slots
ja: ステッカースロットを増やす
ko: 추가 스티커 슬롯
zh_cn: 更多贴纸槽位
zh_tw: 更多貼圖格

source: Most popular
ja: 最も人気
ko: 가장 인기 있는
zh_cn: 最受欢迎
zh_tw: 最受歡迎

source: Most Relevant
ja: 最も関連性の高い
ko: 가장 관련 있는
zh_cn: 最相关
zh_tw: 最相關

source: motion
ko: 모션
zh_cn: 运动
zh_tw: 動態

source: Motion
ja: モーション
ko: 움직임
zh_cn: 动态
zh_tw: 動態

source: Move All Devices To...
ja: すべてのデバイスを移動...
ko: 모든 기기를 이동...
zh_cn: 将所有设备移至...
zh_tw: 將所有裝置移至...

source: Move Device To...
ja: デバイスを移動...
ko: 기기 이동...
zh_cn: 将设备移至...
zh_tw: 將裝置移至...

source: Move floating call tile
ko: 플로팅 통화 타일 이동
zh_cn: 移动浮动通话窗口
zh_tw: 移動浮動通話視窗

source: Move focus across buttons, inputs, and links.
ja: ボタン、入力、リンク間でフォーカスを移動します。
ko: 버튼, 입력란, 링크 사이로 포커스를 이동하세요.
zh_cn: 在按钮、输入框和链接之间移动焦点。
zh_tw: 在按鈕、輸入與連結間移動焦點。

source: Move focus to the message composer
ja: メッセージ作成欄にフォーカスを移動
ko: 메시지 작성창으로 포커스 이동
zh_cn: 将焦点移至消息撰写框
zh_tw: 將焦點移至訊息輸入區

source: Move Members
ja: メンバーを移動
ko: 구성원 이동
zh_cn: 移动成员
zh_tw: 移動成員

source: Move members to this channel when they're AFK.
ja: メンバーがAFKのとき、このチャンネルに移動します。
ko: AFK일 때 구성원을 이 채널로 이동합니다.
zh_cn: 当成员离开时，将其移动到此频道。
zh_tw: 當成員離開時將他們移至此頻道。

source: Move to
ja: 移動先
ko: 이동 대상
zh_cn: 移至
zh_tw: 移動至

source: Move To...
ja: 移動...
ko: 이동...
zh_cn: 移至...
zh_tw: 移至...

source: Moved the channel to category {0}.
ja: チャンネルをカテゴリ {0} に移動しました。
ko: 채널을 카테고리 {0}로 이동했습니다.
zh_cn: 已将频道移至类别 {0}。
zh_tw: 已將頻道移至分類 {0}。

source: Moved the role to position {0}.
ja: ロールを位置 {0} に移動しました。
ko: 역할을 {0} 위치로 이동했습니다.
zh_cn: 已将角色移至位置 {0}。
zh_tw: 已將角色移至位置 {0}。

source: Moved to channel {0}.
ja: チャンネル {0} に移動しました。
ko: {0} 채널로 이동했습니다.
zh_cn: 已移至频道 {0}。
zh_tw: 已移至頻道 {0}。

source: Movie Club
ja: 映画クラブ
ko: 무비 클럽
zh_cn: 电影俱乐部
zh_tw: 電影俱樂部

source: Movie Night Crew
ja: ムービーナイトクルー
ko: 무비 나이트 크루
zh_cn: 电影之夜小队
zh_tw: 電影之夜團隊

source: Movies & TV
ko: 영화 & TV
zh_cn: 电影与电视
zh_tw: 電影與電視

source: Multilingual Content
ja: 多言語コンテンツ
ko: 다국어 콘텐츠
zh_cn: 多语言内容
zh_tw: 多語內容

source: Music
ko: 음악
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: Music Lovers
ja: 音楽愛好家
ko: 음악 애호가
zh_cn: 音乐爱好者
zh_tw: 音樂愛好者

source: Music note
ko: 음악 노트
zh_cn: 音符
zh_tw: 音符

source: mute
ko: 음소거
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: Mute {0}
ja: {0} をミュート
ko: {0} 음소거
zh_cn: 静音 {0}
zh_tw: 靜音 {0}

source: Mute {displayLabel}
ja: {displayLabel} をミュート
ko: {displayLabel} 음소거
zh_cn: 静音 {displayLabel}
zh_tw: 靜音 {displayLabel}

source: Mute / unmute microphone
ja: マイクのミュート/ミュート解除
ko: 마이크 음소거/해제
zh_cn: 静音/取消静音麦克风
zh_tw: 靜音/取消靜音麥克風

source: mute all
ko: 모두 음소거
zh_cn: 全部静音
zh_tw: 全部靜音

source: Mute All Devices
ja: すべてのデバイスをミュート
ko: 모든 기기 음소거
zh_cn: 静音所有设备
zh_tw: 全部裝置靜音

source: mute calls
ko: 통화 음소거
zh_cn: 静音通话
zh_tw: 靜音通話

source: Mute Category
ja: カテゴリーをミュート
ko: 카테고리 음소거
zh_cn: 静音类别
zh_tw: 靜音分類

source: Mute channel
ja: チャンネルをミュート
ko: 채널 음소거
zh_cn: 静音频道
zh_tw: 靜音頻道

source: Mute Channel
ja: チャンネルをミュート
ko: 채널 음소거
zh_cn: 静音频道
zh_tw: 靜音頻道

source: Mute Community
ja: コミュニティをミュート
ko: 커뮤니티 음소거
zh_cn: 静音社区
zh_tw: 靜音社群

source: Mute Conversation
ja: 会話をミュート
ko: 대화 음소거
zh_cn: 静音对话
zh_tw: 靜音對話

source: Mute Device
ja: デバイスをミュート
ko: 장치 음소거 해제
zh_cn: 静音设备
zh_tw: 靜音裝置

source: Mute DM
ko: DM 음소거
zh_cn: 静音私信
zh_tw: 靜音私訊

source: Mute Favorites
ja: お気に入りをミュート
ko: 즐겨찾기 음소거
zh_cn: 静音收藏夹
zh_tw: 靜音最愛

source: Mute Keybind
ja: ミュートキーバインド
ko: 음소거 단축키
zh_cn: 静音快捷键
zh_tw: 靜音快捷鍵

source: Mute Members
ja: メンバーをミュート
ko: 구성원 음소거
zh_cn: 静音成员
zh_tw: 靜音成員

source: mute notifications
ko: 알림 음소거
zh_cn: 静音通知
zh_tw: 靜音通知

source: Mute stream audio
ko: 스트림 오디오 음소거
zh_cn: 静音流音频
zh_tw: 靜音串流音訊

source: muted
ko: 음소거됨
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: Muted
ja: ミュート中
ko: 음소거됨
zh_cn: 已静音
zh_tw: 已靜音

source: muted channels
ko: 음소거된 채널
zh_cn: 静音频道
zh_tw: 靜音頻道

source: Muted until {0}
ja: {0} までミュート中
ko: {0}까지 음소거됨
zh_cn: 静音至 {0}
zh_tw: 靜音至 {0}

source: Muting a community prevents unread indicators and notifications from appearing unless you are mentioned
ja: コミュニティをミュートすると、メンションされない限り未読マーカーや通知が表示されなくなります
ko: 커뮤니티 음소거 시 언급되지 않는 한 안 읽음 표시나 알림이 나타나지 않습니다
zh_cn: 静音社区后，除非你被提及，否则将不会显示未读指示器和通知
zh_tw: 靜音社群會阻止未讀提示與通知出現，除非有人提到你

source: Mutual Communities ({count})
ja: 共通のコミュニティ ({count})
ko: 상호 커뮤니티 ({count})
zh_cn: 共同社区（{count}）
zh_tw: 共同社群 ({count})

source: mutual friends
ko: 상호 친구
zh_cn: 共同好友
zh_tw: 共同朋友

source: Mutual Friends ({count})
ja: 共通の友達 ({count})
ko: 상호 친구 ({count})
zh_cn: 共同好友（{count}）
zh_tw: 共同朋友 ({count})

source: Mutual Groups ({count})
ja: 共通のグループ ({count})
ko: 상호 그룹 ({count})
zh_cn: 共同群组（{count}）
zh_tw: 共同群組 ({count})

source: My Application
ja: マイアプリケーション
ko: 내 애플리케이션
zh_cn: 我的应用
zh_tw: 我的應用程式

source: My Awesome Community
ja: マイアウェサムコミュニティ
ko: 내 멋진 커뮤니티
zh_cn: 我的超棒社区
zh_tw: 我超棒的社群

source: My awesome media
ja: マイアウェサムメディア
ko: 내 멋진 미디어
zh_cn: 我的超棒媒体
zh_tw: 我超棒的媒體

source: My awesome sticker
ja: マイアウェサムステッカー
ko: 내 멋진 스티커
zh_cn: 我的超棒贴纸
zh_tw: 我超棒的貼圖

source: My Category
ja: マイカテゴリー
ko: 내 카테고리
zh_cn: 我的类别
zh_tw: 我的分類

source: My Devices
ja: マイデバイス
ko: 내 기기
zh_cn: 我的设备
zh_tw: 我的裝置

source: My Friends
ja: マイフレンド
ko: 내 친구
zh_cn: 我的好友
zh_tw: 我的好友

source: My Group
ja: マイグループ
ko: 내 그룹
zh_cn: 我的群组
zh_tw: 我的群組

source: My super pack
ja: マイスーパーパック
ko: 내 슈퍼 팩
zh_cn: 我的超级包
zh_tw: 我的超級包

source: nagbar
ko: 알림 바
zh_cn: 提醒条
zh_tw: 提示條

source: nagbars
ko: 알림 바들
zh_cn: 提醒条
zh_tw: 提示條

source: Nagbars
ja: ナグバー
ko: 알림 바
zh_cn: 提醒栏
zh_tw: 提示列

source: name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name is required
ja: 名前は必須です
ko: 이름은 필수입니다
zh_cn: 名称必填
zh_tw: 名稱為必填

source: Name must be 100 characters or less
ja: 名前は100文字以内で入力してください
ko: 이름은 100자 이하여야 합니다
zh_cn: 名称不能超过 100 个字符
zh_tw: 名稱不得超過 100 個字元

source: Name must be 30 characters or less
ja: 名前は30文字以内で入力してください
ko: 이름은 30자 이하여야 합니다
zh_cn: 名称不能超过 30 个字符
zh_tw: 名稱不得超過 30 個字元

source: Name must be at least 2 characters
ja: 名前は2文字以上で入力してください
ko: 이름은 최소 2자여야 합니다
zh_cn: 名称至少需要 2 个字符
zh_tw: 名稱至少 2 個字元

source: Name Passkey
ja: 名前パスキー
ko: 이름용 패스키
zh_cn: 名称通行密钥
zh_tw: 名稱通行碼

source: Name passkey form
ja: 名前パスキーフォーム
ko: 이름 패스키 양식
zh_cn: 名称通行密钥表单
zh_tw: 名稱通行碼表單

source: Name: {0}.
ja: 名前: {0}。
ko: 이름: {0}.
zh_cn: 名称：{0}。
zh_tw: 名稱：{0}。

source: narrate
ko: 내레이션
zh_cn: 叙述
zh_tw: 旁白

source: narration
ko: 내레이션
zh_cn: 叙述
zh_tw: 旁白

source: Nature
ja: 自然
ko: 자연
zh_cn: 自然
zh_tw: 自然

source: Navigate Back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기
zh_cn: 向后导航
zh_tw: 返回

source: Navigate Forward
ja: 進む
ko: 앞으로 가기
zh_cn: 向前导航
zh_tw: 前進

source: Navigate to the next channel in the community
ja: コミュニティ内の次のチャンネルに移動
ko: 커뮤니티의 다음 채널로 이동
zh_cn: 导航至社区中的下一个频道
zh_tw: 導覽至社群中的下一個頻道

source: Navigate to the next community
ja: 次のコミュニティに移動
ko: 다음 커뮤니티로 이동
zh_cn: 导航至下一个社区
zh_tw: 導覽至下一個社群

source: Navigate to the previous channel in the community
ja: コミュニティ内の前のチャンネルに移動
ko: 커뮤니티의 이전 채널로 이동
zh_cn: 导航至社区中的上一个频道
zh_tw: 導覽至社群中的上一個頻道

source: Navigate to the previous community
ja: 前のコミュニティに移動
ko: 이전 커뮤니티로 이동
zh_cn: 导航到上一个社区
zh_tw: 導覽至上一個社群

source: navigation
ko: 탐색
zh_cn: 导航
zh_tw: 導航

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 내비게이션
zh_cn: 导航
zh_tw: 導覽

source: Need an account?
ja: アカウントが必要ですか？
ko: 계정이 필요하신가요?
zh_cn: 需要账户吗？
zh_tw: 需要帳號嗎？

source: Neighborhood Watch
ja: ネイバーフッドウォッチ
ko: 이웃 감시
zh_cn: 邻里守望
zh_tw: 社區巡守隊

source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh_cn: 荷兰
zh_tw: 荷蘭

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Network Error
ko: 네트워크 오류
zh_cn: 网络错误
zh_tw: 網路錯誤

source: Networking & Performance
ja: ネットワーキングとパフォーマンス
ko: 네트워킹 및 성능
zh_cn: 网络与性能
zh_tw: 網絡與性能

source: Neutral (Inherit)
ko: 중립 (상속)
zh_cn: 中性（继承）
zh_tw: 中立（繼承）

source: Never
ja: なし
ko: 안 함
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

source: Never Animate
ko: 애니메이션 안 함
zh_cn: 从不动画
zh_tw: 從不動畫

source: Never Automatically
ko: 자동으로 안 함
zh_cn: 从不自动
zh_tw: 從不自動

source: New
ja: 新規
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 最新

source: New audio device detected!
ja: 新しいオーディオデバイスを検出しました！
ko: 새 오디오 기기 감지됨!
zh_cn: 检测到新的音频设备！
zh_tw: 偵測到新的音訊裝置！

source: New Category
ja: 新規カテゴリ
ko: 새 카테고리
zh_cn: 新建类别
zh_tw: 新分類

source: New communities only
ko: 새 커뮤니티만
zh_cn: 仅限新社区
zh_tw: 僅限新社群

source: New communities you join will automatically have muted channels hidden. Would you also like to apply this setting to all your existing communities?
ko: 가입하는 새 커뮤니티에서는 자동으로 음소거된 채널이 숨겨집니다. 이 설정을 기존의 모든 커뮤니티에도 적용하시겠습니까?
zh_cn: 您加入的新社区将自动隐藏静音频道。您是否也希望将此设置应用于您所有现有的社区？
zh_tw: 您加入的新社群將自動隱藏靜音頻道。您是否也希望將此設置應用於您所有現有的社群？

source: New communities you join will no longer have muted channels hidden automatically. Would you also like to show muted channels in all your existing communities?
ko: 가입하는 새 커뮤니티에서는 더 이상 음소거된 채널이 자동으로 숨겨지지 않습니다. 기존의 모든 커뮤니티에서 음소거된 채널을 표시하시겠습니까?
zh_cn: 您加入的新社区将不再自动隐藏静音频道。您是否也希望在您所有现有的社区中显示静音频道？
zh_tw: 您加入的新社群將不再自動隱藏靜音頻道。您是否也希望在您所有現有的社群中顯示靜音頻道？

source: New Email
ko: 새 이메일
zh_cn: 新电子邮件
zh_tw: 新電子郵件

source: New email form
ja: 新規メールフォーム
ko: 새 이메일 양식
zh_cn: 新邮件表单
zh_tw: 新電子郵件表單

source: New Group
ja: 新規グループ
ko: 새 그룹
zh_cn: 新建群组
zh_tw: 新群組

source: new message
ko: 새 메시지
zh_cn: 新消息
zh_tw: 新訊息

source: New Messages
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지
zh_cn: 新消息
zh_tw: 新訊息

source: New Password
ko: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: New Role
ja: 新規ロール
ko: 새 역할
zh_cn: 新建角色
zh_tw: 新角色

source: Newest
ja: 最新
ko: 최신순
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

source: Newest First
ja: 最新順
ko: 최신순 먼저
zh_cn: 最新优先
zh_tw: 由新到舊

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Next attachment
ja: 次の添付ファイル
ko: 다음 첨부파일
zh_cn: 下一个附件
zh_tw: 下一個附件

source: Next Channel
ja: 次のチャンネル
ko: 다음 채널
zh_cn: 下一个频道
zh_tw: 下一個頻道

source: Next Community
ja: 次のコミュニティ
ko: 다음 커뮤니티
zh_cn: 下一个社区
zh_tw: 下一個社群

source: next month
ja: 来月
ko: 다음 달
zh_cn: 下个月
zh_tw: 下個月

source: Next Unread Channel
ja: 次の未読チャンネル
ko: 다음 읽지 않은 채널
zh_cn: 下一个未读频道
zh_tw: 下一個未讀頻道

source: Next Unread Mention
ja: 次の未読メンション
ko: 다음 읽지 않은 멘션
zh_cn: 下一个未读提及
zh_tw: 下一個未讀提及

source: next week
ja: 来週
ko: 다음 주
zh_cn: 下周
zh_tw: 下週

source: next year
ja: 来年
ko: 다음 해
zh_cn: 明年
zh_tw: 明年

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별명
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: Nickname must not exceed 32 characters
ja: ニックネームは32文字以内で入力してください
ko: 별명은 32자를 넘을 수 없습니다
zh_cn: 昵称不得超过32个字符
zh_tw: 暱稱不得超過 32 個字元

source: Nickname updated
ja: ニックネームを更新しました
ko: 별명이 업데이트되었습니다
zh_cn: 昵称已更新
zh_tw: 暱稱已更新

source: nitro
ko: 니트로
zh_cn: 氮气

source: No Accessible Channels
ko: 접근 가능한 채널 없음
zh_cn: 没有可访问的频道
zh_tw: 沒有可訪問的頻道

source: No accounts
ja: アカウントがありません
ko: 계정이 없습니다
zh_cn: 无账户
zh_tw: 尚無帳號

source: No activity yet
ja: まだアクティビティがありません
ko: 아직 활동이 없습니다
zh_cn: 尚无活动
zh_tw: 尚無活動

source: No AFK Channel
ja: AFKチャンネルがありません
ko: AFK 채널 없음
zh_cn: 无AFK频道
zh_tw: 沒有 AFK 頻道

source: No applications yet
ja: まだアプリケーションがありません
ko: 아직 애플리케이션이 없습니다
zh_cn: 尚无申请
zh_tw: 尚無應用程式

source: No Authorized Applications
ja: 承認済みアプリケーションがありません
ko: 승인된 애플리케이션이 없습니다
zh_cn: 无授权应用
zh_tw: 沒有授權應用程式

source: No Background
ja: 背景なし
ko: 배경 없음
zh_cn: 无背景
zh_tw: 沒有背景

source: No Banned Users
ja: 禁止されたユーザーはいません
ko: 차단된 사용자가 없습니다
zh_cn: 无被封禁用户
zh_tw: 沒有封鎖使用者

source: No bans found matching your search.
ja: 検索条件に一致する禁止は見つかりませんでした。
ko: 검색과 일치하는 차단이 없습니다.
zh_cn: 未找到与搜索匹配的封禁。
zh_tw: 找不到符合搜尋的封鎖紀錄。

source: No Blocked Users
ja: ブロックされたユーザーはいません
ko: 차단된 사용자가 없습니다
zh_cn: 无被屏蔽用户
zh_tw: 沒有封鎖的使用者

source: No Bookmarks
ja: ブックマークがありません
ko: 북마크 없음
zh_cn: 无书签
zh_tw: 沒有書籤

source: No bot banner
ja: ボットバナーなし
ko: 봇 배너 없음
zh_cn: 无机器人横幅
zh_tw: 沒有機器人橫幅

source: No cameras detected
ja: カメラが検出されませんでした
ko: 카메라가 감지되지 않았습니다
zh_cn: 未检测到摄像头
zh_tw: 未偵測到相機

source: No Category
ja: カテゴリなし
ko: 카테고리 없음
zh_cn: 无类别
zh_tw: 沒有分類

source: No changes to save
ja: 保存する変更がありません
ko: 저장할 변경 사항이 없습니다
zh_cn: 无更改可保存
zh_tw: 沒有變更可儲存

source: No channels available
ja: 利用可能なチャンネルはありません
ko: 사용 가능한 채널이 없습니다
zh_cn: 没有可用的频道
zh_tw: 沒有可用頻道

source: No channels found
ja: チャンネルが見つかりません
ko: 채널을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到频道
zh_tw: 找不到頻道

source: No communities available with <0>Manage Community</0> permissions.
ja: <0>コミュニティ管理</0>権限を持つ利用可能なコミュニティはありません。
ko: <0>커뮤니티 관리</0> 권한이 있는 커뮤니티가 없습니다.
zh_cn: 没有具备<0>管理社区</0>权限的社区可用。
zh_tw: 沒有擁有 <0>管理社群</0> 權限的社群可用。

source: No community banner
ja: コミュニティバナーはありません
ko: 커뮤니티 배너 없음
zh_cn: 没有社区横幅
zh_tw: 沒有社群橫幅

source: No connections yet
ko: 아직 연결이 없습니다
zh_cn: 还没有连接
zh_tw: 尚未有連接

source: No description provided.
ja: 説明は提供されていません。
ko: 설명이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供描述。
zh_tw: 未提供描述。

source: No email address set
ja: メールアドレスが設定されていません
ko: 설정된 이메일 주소가 없습니다
zh_cn: 未设置电子邮件地址
zh_tw: 未設定電子郵件地址

source: No emoji slots available
ko: 이모지 슬롯이 없습니다
zh_cn: 没有可用的表情符号槽
zh_tw: 沒有可用的表情符號槽

source: No emojis found matching your search.
ja: 検索に一致する絵文字は見つかりませんでした。
ko: 검색과 일치하는 이모지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到匹配搜索的表情符号。
zh_tw: 找不到符合搜尋的表情符號。

source: No emojis match your search
ja: 検索に一致する絵文字はありません
ko: 검색한 이모티콘이 없습니다
zh_cn: 没有表情符号匹配您的搜索
zh_tw: 沒有符合您搜尋的表情符號

source: No friends found
ja: 友達が見つかりません
ko: 친구를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到好友
zh_tw: 找不到好友

source: No friends match your search
ja: 検索に一致する友達はいません
ko: 검색과 일치하는 친구가 없습니다
zh_cn: 没有好友匹配您的搜索
zh_tw: 沒有好友符合你的搜尋

source: No friends yet
ja: まだ友達がいません
ko: 아직 친구가 없습니다
zh_cn: 暂无好友
zh_tw: 尚未加好友

source: No GIFs found
ja: GIFが見つかりません
ko: 검색된 GIF가 없습니다
zh_cn: 未找到GIF
zh_tw: 找不到 GIF

source: No gifts yet
ja: まだギフトはありません
ko: 아직 선물이 없습니다
zh_cn: 暂无礼物
zh_tw: 尚無禮物

source: No hoisted roles. Enable "Show this role separately" on a role to see it here.
ja: 優先表示ロールはありません。ここに表示するには、ロールの「このロールを別途表示」を有効にしてください。
ko: 강조된 역할이 없습니다. 역할에서 "이 역할을 별도로 표시"를 활성화하면 여기에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 无置顶角色。在角色上启用“单独显示此角色”即可在此处查看。
zh_tw: 沒有置頂角色。在角色上啟用「單獨顯示此角色」以在此查看。

source: No Input
ja: 入力なし
ko: 입력 없음
zh_cn: 无输入
zh_tw: 沒有輸入

source: No installed packs yet.
ja: まだインストール済みのパックはありません。
ko: 설치된 팩이 아직 없습니다.
zh_cn: 尚未安装任何包。
zh_tw: 尚未安裝任何套件。

source: No invite background
ja: 招待背景はありません
ko: 초대 배경 없음
zh_cn: 没有邀请背景
zh_tw: 沒有邀請背景

source: No Invite Links
ko: 초대 링크가 없습니다
zh_cn: 没有邀请链接
zh_tw: 沒有邀請連結

source: No invites created
ja: 招待は作成されていません
ko: 생성된 초대가 없습니다
zh_cn: 未创建邀请
zh_tw: 尚未建立邀請

source: No keybind set
ja: キーバインドが設定されていません
ko: 키 바인딩이 설정되지 않았습니다
zh_cn: 未设置按键绑定
zh_tw: 未設定鍵位

source: No limit
ja: 制限なし
ko: 제한 없음
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無上限

source: No Logs Yet
ko: 로그가 아직 없습니다
zh_cn: 还没有日志
zh_tw: 尚未有日誌

source: No Manage Community permission
ja: コミュニティ管理権限がありません
ko: 커뮤니티 관리 권한 없음
zh_cn: 没有管理社区权限
zh_tw: 沒有管理社群的權限

source: No matches found
ja: 一致するものが見つかりません
ko: 일치하는 항목이 없습니다
zh_cn: 未找到匹配项
zh_tw: 找不到符合的結果

source: No members found matching your search.
ja: 検索に一致するメンバーは見つかりませんでした。
ko: 검색과 일치하는 구성원을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到匹配搜索的成员。
zh_tw: 找不到符合搜尋的成員。

source: No microphones detected
ja: マイクが検出されません
ko: 마이크가 감지되지 않았습니다
zh_cn: 未检测到麦克风
zh_tw: 未偵測到麥克風

source: No more scheduled messages.
ja: これ以上スケジュールされたメッセージはありません。
ko: 예약된 메시지가 더 이상 없습니다.
zh_cn: 没有更多定时消息。
zh_tw: 沒有更多排程訊息。

source: No mutual communities found.
ja: 共通のコミュニティは見つかりませんでした。
ko: 공통 커뮤니티를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到共同社区。
zh_tw: 找不到共同的社群。

source: No mutual friends found.
ja: 共通の友達は見つかりませんでした。
ko: 공통 친구를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到共同好友。
zh_tw: 找不到共同好友。

source: No mutual groups found.
ja: 共通のグループは見つかりませんでした。
ko: 공통 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到共同群组。
zh_tw: 找不到共同群組。

source: No passkeys registered
ko: 등록된 패스키가 없습니다.
zh_cn: 没有注册的通行密钥
zh_tw: 沒有註冊的通行碼

source: No password set
ja: パスワードが設定されていません
ko: 설정된 비밀번호가 없습니다
zh_cn: 未设置密码
zh_tw: 未設定密碼

source: No Pending Requests
ko: 대기 중인 요청이 없습니다
zh_cn: 没有待处理请求
zh_tw: 沒有待處理的請求

source: No pending requests match your search
ja: 検索に一致する保留中のリクエストはありません
ko: 검색과 일치하는 대기 요청이 없습니다
zh_cn: 没有待处理请求匹配您的搜索
zh_tw: 沒有待處理請求符合你的搜尋

source: No permissions found
ja: 権限が見つかりません
ko: 권한을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到权限
zh_tw: 找不到權限

source: No Phone Number
ja: 電話番号なし
ko: 전화번호 없음
zh_cn: 无电话号码
zh_tw: 沒有電話號碼

source: No Pinned Messages
ja: ピン留めメッセージはありません
ko: 고정된 메시지가 없습니다
zh_cn: 没有置顶消息
zh_tw: 沒有釘選訊息

source: No preview yet
ja: まだプレビューはありません
ko: 아직 미리 보기가 없습니다
zh_cn: 暂无预览
zh_tw: 尚無預覽

source: No push subscriptions registered yet.
ja: まだプッシュサブスクリプションは登録されていません。
ko: 등록된 푸시 구독이 아직 없습니다.
zh_cn: 尚未注册推送订阅。
zh_tw: 尚未註冊推播訂閱。

source: No reactors for this reaction yet.
ko: 이 반응에 대한 리액터가 아직 없습니다.
zh_cn: 此反应尚无反应者。
zh_tw: 目前尚無此反應的反應者。

source: No reason provided
ja: 理由は提供されていません
ko: 이유가 제공되지 않았습니다
zh_cn: 未提供原因
zh_tw: 未提供原因

source: No reason was provided.
ja: 理由は提供されていません。
ko: 이유가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供原因。
zh_tw: 未提供原因。

source: No Recent Mentions
ja: 最近のメンションはありません
ko: 최근 멘션 없음
zh_cn: 没有最近提及
zh_tw: 沒有最近的提及

source: No response body received
ja: レスポンスボディが受信されませんでした
ko: 응답 본문을 받지 못했습니다
zh_cn: 未收到响应正文
zh_tw: 未收到回應內容

source: No Results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음
zh_cn: 无结果
zh_tw: 沒有結果

source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko: 검색 결과가 없습니다
zh_cn: 未找到结果
zh_tw: 找不到結果

source: no ring
ko: 링 없음
zh_cn: 没有铃声
zh_tw: 無鈴聲

source: No Roles Available
ko: 사용 가능한 역할 없음
zh_cn: 没有可用角色
zh_tw: 沒有可用的角色

source: No roles yet, add roles in Community Settings
ja: まだロールがありません。コミュニティ設定でロールを追加してください
ko: 아직 역할이 없습니다. 커뮤니티 설정에서 역할을 추가하세요
zh_cn: 暂无角色，请在社区设置中添加角色
zh_tw: 尚無角色，請在社群設定中新增角色

source: No Saved Media
ja: 保存されたメディアはありません
ko: 저장된 미디어 없음
zh_cn: 没有已保存的媒体
zh_tw: 沒有儲存的媒體

source: No Scheduled Messages
ja: スケジュールされたメッセージはありません
ko: 예약된 메시지가 없습니다
zh_cn: 没有定时消息
zh_tw: 沒有排程訊息

source: No Search Results
ko: 검색 결과가 없습니다
zh_cn: 没有搜索结果
zh_tw: 沒有搜尋結果

source: No settings found
ja: 設定が見つかりません
ko: 설정을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到设置
zh_tw: 找不到設定

source: No specific scopes requested.
ja: 特定のスコープは要求されていません。
ko: 특정 범위가 요청되지 않았습니다.
zh_cn: 未请求特定范围。
zh_tw: 未指定任何範圍。

source: No Stickers Available
ja: 利用可能なステッカーはありません
ko: 사용할 수 있는 스티커가 없습니다
zh_cn: 无可用贴纸
zh_tw: 沒有可用貼圖

source: No Stickers Found
ja: ステッカーが見つかりません
ko: 스티커를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到贴纸
zh_tw: 找不到貼圖

source: No stickers found matching your search.
ja: 検索に一致するステッカーは見つかりませんでした。
ko: 검색에 맞는 스티커를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到匹配您搜索的贴纸。
zh_tw: 找不到符合搜尋條件的貼圖。

source: No stickers match your search
ja: 検索に一致するステッカーはありません
ko: 검색한 스티커가 없습니다
zh_cn: 没有贴纸匹配您的搜索
zh_tw: 沒有符合您搜尋的貼圖

source: No System Channel
ja: システムチャンネルなし
ko: 시스템 채널 없음
zh_cn: 无系统频道
zh_tw: 無系統頻道

source: No Timer
ja: タイマーなし
ko: 타이머 없음
zh_cn: 无计时器
zh_tw: 無計時器

source: No Trusted Domains
ko: 신뢰할 수 있는 도메인이 없습니다
zh_cn: 没有受信任的域名
zh_tw: 沒有受信任的域名

source: No Unread Messages
ko: 읽지 않은 메시지가 없습니다
zh_cn: 没有未读消息
zh_tw: 沒有未讀消息

source: No user found with that FluxerTag.
ja: そのFluxerTagを持つユーザーは見つかりませんでした。
ko: 해당 FluxerTag를 가진 사용자를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到具有该FluxerTag的用户。
zh_tw: 找不到該 FluxerTag 的使用者。

source: No users are currently banned from this community.
ja: 現在、このコミュニティから禁止されているユーザーはいません。
ko: 현재 이 커뮤니티에서 금지된 사용자가 없습니다.
zh_cn: 当前没有用户被禁止加入此社区。
zh_tw: 目前沒有使用者被此社群封鎖。

source: No users available
ja: 利用可能なユーザーがいません
ko: 사용자가 없습니다
zh_cn: 没有可用的用户
zh_tw: 目前沒有可用的使用者

source: No users found
ja: ユーザーが見つかりませんでした
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到用户
zh_tw: 未找到任何使用者

source: No verification is required.
ja: 認証は必要ありません。
ko: 인증이 필요 없습니다.
zh_cn: 无需验证。
zh_tw: 不需要驗證。

source: No webhooks
ja: Webhookなし
ko: 웹훅 없음
zh_cn: 无Webhook
zh_tw: 無 Webhook

source: Nobody
ja: 誰もいません
ko: 아무도
zh_cn: 无
zh_tw: 沒有人

source: noise
ko: 소음
zh_cn: 噪音
zh_tw: 噪音

source: Noise Suppression
ja: ノイズ抑制
ko: 소음 억제
zh_cn: 噪声抑制
zh_tw: 噪音抑制

source: Non-Animated Emoji ({0})
ja: 非アニメーション絵文字 ({0})
ko: 비움직이는 이모지 ({0})
zh_cn: 非动态表情 ({0})
zh_tw: 非動畫表情符號（{0}）

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: None (Normal Behavior)
ja: なし（通常の動作）
ko: 없음 (기본 동작)
zh_cn: 无（正常行为）
zh_tw: 無（正常行為）

source: Norwegian
ja: ノルウェー語
ko: 노르웨이어
zh_cn: 挪威语
zh_tw: 挪威文

source: Not available
ko: 이용할 수 없음
zh_cn: 不可用
zh_tw: 暫時無法使用

source: Not enough members
ko: 회원이 충분하지 않습니다.
zh_cn: 成员数量不足
zh_tw: 成員不足

source: Not granted
ja: 許可されていません
ko: 부여되지 않음
zh_cn: 未授予
zh_tw: 未授權

source: Not member long enough
ko: 회원 가입한 지 오래되지 않았습니다
zh_cn: 会员时间不够长
zh_tw: 成為成員的時間不夠長

source: Not Now
ja: 後で
ko: 나중에
zh_cn: 暂不
zh_tw: 稍後再說

source: Not your cup of tea? You can disable this feature anytime.
ja: 気に入りませんか？この機能はいつでも無効にできます。
ko: 마음에 안 드시나요? 언제든지 이 기능을 끌 수 있어요.
zh_cn: 不合你口味？你可以随时禁用此功能。
zh_tw: 不合你的胃口嗎？你可以隨時關閉此功能。

source: Note
ja: 注記
ko: 노트
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Note (only visible to you)
ja: 注記（あなたのみに表示されます）
ko: 노트 (본인만 보임)
zh_cn: 备注（仅你可见）
zh_tw: 備註（只有你可見）

source: nothing
ja: 何もない
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 什麼都沒有

source: Nothing
ja: 何もない
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 什麼都沒有

source: Notification badges showing unread mention counts in different sizes.
ja: 未読メンション数を異なるサイズで表示する通知バッジ。
ko: 안 읽은 멘션 수를 다양한 크기로 표시하는 알림 배지
zh_cn: 显示未读提及数量的通知徽章，提供不同尺寸。
zh_tw: 通知徽章顯示不同大小的未讀提及數。

source: notification bar
ko: 알림 바
zh_cn: 通知栏
zh_tw: 通知欄

source: Notification Overrides
ja: 通知の上書き
ko: 알림 무시 설정
zh_cn: 通知覆盖
zh_tw: 通知覆寫

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh_cn: 通知设置
zh_tw: 通知設定

source: Notification Settings (Muted)
ja: 通知設定（ミュート中）
ko: 알림 설정 (음소거됨)
zh_cn: 通知设置（已静音）
zh_tw: 通知設定（靜音）

source: notification sound
ko: 알림 소리
zh_cn: 通知声音
zh_tw: 通知聲音

source: Notification sounds
ko: 알림 소리
zh_tw: 通知音效

source: notifications
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Notifications Blocked
ja: 通知がブロックされています
ko: 알림 차단됨
zh_cn: 通知被阻止
zh_tw: 通知已封鎖

source: Notifications Not Supported
ja: 通知はサポートされていません
ko: 알림을 지원하지 않음
zh_cn: 不支持通知
zh_tw: 不支援通知

source: notify
ko: 알림하기
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Notify everyone online who has permission to view this channel.
ja: このチャンネルを閲覧する権限を持つオンラインの全員に通知します。
ko: 이 채널을 볼 수 있는 권한이 있는 모든 온라인 사용자에게 알림을 보냅니다.
zh_cn: 通知所有在线且有权查看此频道的用户。
zh_tw: 通知所有有權查看此頻道的線上使用者。

source: Notify everyone who has permission to view this channel.
ja: このチャンネルを閲覧する権限を持つ全員に通知します。
ko: 이 채널을 볼 수 있는 권한이 있는 모든 사용자에게 알립니다.
zh_cn: 通知所有有权查看此频道的用户。
zh_tw: 通知所有有權查看此頻道的使用者。

source: Notify users with this role who have permission to view this channel.
ja: このチャンネルを閲覧する権限を持つこのロールのユーザーに通知します。
ko: 이 채널을 볼 권한이 있는 이 역할의 사용자에게 알립니다.
zh_cn: 通知具有此角色且有权查看此频道的用户。
zh_tw: 通知擁有此身分且有權查看此頻道的使用者。

source: now
ja: 今
ko: 지금
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

source: Now
ja: 今
ko: 지금
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

source: NSFW Channel
ja: NSFWチャンネル
ko: NSFW 채널
zh_cn: NSFW频道
zh_tw: 限制級頻道

source: NSFW content not allowed
ja: NSFWコンテンツは許可されていません
ko: NSFW 콘텐츠는 허용되지 않음
zh_cn: 不允许NSFW内容
zh_tw: 不允許限制級內容
